terão que ser passadas imagens diferentes, pq são vários testes em imagens diferentes

deverá ser gerado uma imagem de heatmap para cada imagem

vai ser salvo, o id do heatmap, o id da imagem, a url da imagem do hetamp, a matriz, o gridsize e a data (o id do paciente?)

mas vão ser vários heatmaps, seria estranho jogar todos eles em uma única tabela? pq vou ter um conjunto de 5 heatmaps (assumindo que são 5 telas de teste), ent como eu vou definir de quem é? pelo id do paciente? ou quando era o proejto antigo, tinha o projeto como um todo e as telas dele, agora só temos as imagens, não temos essa entidade maior 
outra solucao, é que atualmente são salvos com um nome fixo, e p diferenciar, a data no fim do nome do arquivo, teria como add o nome ou id do paciente ao fim, na hora de listar, listava pelo nome

quanto tempo cada imagem deve ser exibida?

eu faço essas alterações esse semestre?
ou continuo simulando em uma única tela? só que uma imagem que represente um teste de TDAH

a parte do algoritmo de ordenação pode tirar?
